- slide automatiche (es. scrollBar in index): devono essere spiegate (es. italo.it dice "slide 1 di 2" --> non sufficiente)
  NB: è necessario individuare un modo di riconoscere queste slide automatiche 

- è necessario avere una barra di ricerca con completamento automatico per facilitare la ricerca stessa
  ATTENZIONE: prestare molta attenzione con gli input (es. iliad.it nel momento in cui si inserisce un numero, ad ogni cifra 
  parte lo screen reader che ripete lo scopo di quella casella di input --> 10 volte) 

- i menu a tendina e tutte le componenti del sito devono risultare navigabili --> accessibili da uno screen reader
  es. la navigazione tramite tab deve essere supportata (il calendario di italo.it non è navigabile e quindi risulta inaccessibile) 

- intestazioni fondamentali (h1,h2,..hn) --> permettono di intuire dove un blocco inizia e finisce

- ogni parte del sito deve essere *facilmente raggiungibile* --> evitare giri dell'oca